Девушки отдыхают
Ну и ну, приснится же
Начинается третий триместр
Сегодня будет церемония
Начала учебы
Потом соберу домашнюю работу и все
Скорее переключайтесь на рабочий лад
И начинайте усердно готовиться
К экзаменам
Поддерживайте друг друга до самого перераспределения
О, перераспределение по классам
Может быть в следующем году
Повезет оказаться в одном классе с Цубоми
Ах да
У меня еще одно сообщение
Цубоми Токана из класса 2-3
В следующем месяце переезжает
Что?
А?
Переезжает?
Так неожиданно, что в голове не укладывается
Но ведь я собирался рассказать
О своих чувствах после экзаменов
Только
Ведь еще
Должен был остаться целый год
Подожди
Я еще
Еще ничего не сделал
И ничего не случилось
О!
Нужно
Признаться
Что такое, Кагияма?
Домашнюю работу забыл?
Нет
Кстати, а моб ведь давно сохнет по токане
Но
Нужно признаться
Она же предмет обожания всей школы
Как ты собираешься победить столько соперников, моб?
Признаться?
Да
Ты в своем уме, Кагияма
Поэтому
Мне очень нужны ваши советы
На основе личного опыта
Как ее не расстроить
Личного опыта?
Кагияма!
Ты же серый кардинал нашей школы
Так что не дрейфь!
Покажи ей силу белой смерти!
Что?
Ну
Просто
Сила белой смерти
Ну
Покажи ее
Кагияма
Живо раздевайся
Хорошо
Ты накачал хорошие мышцы
В них сосредоточен весь твой опыт
Труд принес свои плоды
Наверняка и твоя любимая
Таким мышцам
Поставит отлично
Большое вам спасибо!
А мы беремся за тренировки, чтобы взять новую вершину!
Качай мышцы!
Раз, два
Ну, а вы можете дать какой-нибудь совет про признание?
То есть...
Откуда у клуба телепатии могут взяться какие-то знания об отношениях?
И правда
Эй!
Ах, все же жаль, что Токана переезжает
Она мне очень даже нравилась
Может, тоже записаться в ее ухажеры?
Ах!
О?
Такинака
Ты хочешь прочесть ее мысли?
Это лишь полумера на скорую руку
Да и вынимать беруши не собираюсь
А Тома говорила, что если телепатии прочесть девичью душу
То от поклонниц отбоя не будет
Ха-ха-ха!
Да что вообще Курато может знать о девичьей душе?
Эй, парни!
А ну, живо прекратите!
Несут все, что вздумается, пока мы тут онемели от такого поворота
Моп, на этот раз ты серьезно-серьезно собираешься признаться?
Да
Ясно
Хорошо, я понимаю
Тогда дам тебе один важный совет
Будет лучше, если поменяешь прическу
Это все, что возьму смелость предложить
Прости, мы советом помочь не можем
Но будем поддерживать издалека, чтобы не мешать
Удачи тебе
Кагияма, желаю успеха
И-Извини, Цубами
У меня к тебе разговор
Можно?
Люфлю!
Цубами, я тебя люфлю!
Будем встречаться!
Прости
Почему?
А-А причину обязательно называть?
Просто ты меня совершенно не ищи
Прошу прощения!
Ха-ха-ха!
Их еще так много
И я почти никого не знаю
Ну и морока
Что ты тут делаешь, Моп?
Если ждешь токана, то ее уже тут нет
А, уже ушла домой?
Ясно
Она уже ушла
Тогда отложу на другой день
Да, ничего уж не поделать
Приду в следующий раз
Она на заднем дворе школы
На заднем дворе?
Что она там делает?
Пока ты тут слоняешься и теряешь время
Другие парни уже выстроились в очередь на признание
Как так?
Мне нужно идти
Она тебя отошьет, если пойдешь сейчас
Там словно конвейер
По массовому производству парней с разбитыми сердцами
Если окажешься там, то тоже будешь отшит
Медзату
Как думаешь, мне стоит сменить прическу?
Что?
Почему прическу?
Можешь подсказать, какие парни нравятся девушкам?
Сделал шаг вперед от качения мышц
Прежде всего, нужно быть джентльменом
Важно быть вежливым и со своими одноклассницами
Ма
И еще нельзя забывать про широту души
Поддерживай
Выслушивай все жалобы
Производи впечатление на собеседника в любых темах
Если у тебя будет такое широкое восприятие
То, может быть, ты сможешь принять и токаны
Я смогу принять Цубоми?
Да
Похоже, большинство парней влюбляются в одну внешность
И она наверняка скрывает свою истинную натуру
Вопрос в том, сможешь ли ты принять ее настоящий характер
Если честно, я и сама до конца не понимаю
Что может в токаны нравиться
Что?
Просто кажется, что она вообще никому не верит
Словно другие ее не интересуют
Да, так и есть
А откуда ты это знаешь?
Видно же из того, как она себя ведет
А ты-то сам почему не понимаешь?
Моп, тебе лучше научиться смотреть на людей с разных точек зрения
И слушай, моп
А тебе-то что в ней нравится?
Ясно
На вопрос ты не ответил
На задний двор не пошел
И на работе сосредоточиться не можешь
Ай, вот так беда, моп
Не приноси в офис проблемы юности
В том, что школьник влюбился во внешность
Ничего удивительного
Понимаю, хочется считать себя другим
Но мужчины все-таки существа простые
Да, Середзава?
Ну, я же в школу не ходил
Поэтому не знаю
Ну, хоть любимая девушка у тебя была?
Нет, не была
Ни одной?
Ладно тебе
Нечего в таком возрасте стесняшку строить
Ты что, серьезно?
Завидую уже тому, что у тебя есть любимая
Раз твои чувства не меняются
Кто и что бы ни говорил, то
Значит, они настоящие
Тогда ничего страшного
Если не можешь выразить причину словами
Вот точно!
Именно это я и хотел сказать
Важно не почему ты ее любишь
А по-настоящему ты ее любишь или нет
Если тебя тревожит этот момент
То попробуй еще раз раскрыть мне душу
Я выслушаю
Почему же мне так сильно понравилась Цубоми?
Моп, давай прокопаем с тобой тоннель?
Давай
Смотри!
Я показываю это только тебе, Цубоми
Мне уже надоело
Сам толком не понимаю
Но я уверен, что люблю Цубоми
И всегда любил
Тогда незачем попусту терзать себя
Иди, попытай удачи
Но что нужно сказать, когда признаешься в любви?
И как себя при этом вести?
Ну, конечно
То есть
Прежде всего нужно выглядеть опрятно
Потом будь искренним
Также важно быть нарядно одетым
И внимательно слушать
А еще
Уделять внимание улыбке
И никакой гнетущей атмосферы
Кроме того
Ага, да-да
Важно сделать так, чтобы ее сердечко затрепетало
Со шпаргалки читаем
Все!
Рейган тоже не знает
Но, по большому счету
Не надо никаких хитростей
Нет смысла пускать пыль в глаза
Той, с кем хочешь построить близкие отношения
Оставайся таким, какой ты есть
Покажи самого себя
Вряд ли Цубоми хочет услышать признание
Придуманное по моим советам
Просто вырази словами то
Что ты сам стремишься сказать
Большое спасибо
Я понял
Так и сделаю
Рейган, я даже не ожидал услышать от вас такой ответ
Шла бы речь обо мне самому
В бой бы пошли сплошные дешевые уловки
Точнее, если я покажу свое истинное лицо
То меня сто процентов отошьют
Такие дела
Оказывается, в этом плане Рейган тоже пессимист
А ведь тетушкам-клиентам он так нравится
Однако
Моп другой
Ему лучше признаться честно
Без вранья и ничего не утаивая
Решайся
Моп
Ну и что, так тяжело вздыхаем?
Снова какие-то проблемы?
Ханадзава
А, подруга детства переводится?
Да
Мы уже несколько лет толком не общались
Это все так внезапно
И поэтому ты спешишь побыстрее признаться?
Да
Но для меня это впервые
И все так сложно
Да не из-за чего тут так волноваться
Ханадзава, тебе хорошо, девушки сами липнут
А я ведь совсем другой
Эй, о чем это ты?
Ты же ведь сам раньше говорил, что мы с тобой похожи
Ну же, давай, расслабь плечи
Улыбнись и будь смелее
Давай, с уверенностью вперед
Ты же не какой-то там пакой затеваешь
Ну а ты придумал какой-нибудь там подарок длиннее?
Даже в голову не приходило
Точно, подарок!
Что же подарить?
Мне самому постоянно признаются
И когда дарят при этом письма или домашнее печенье
Это всегда немного радует
Может, и для тебя это вариант
Печенье
Не годится
Для меня пределы нигири
Нет, не нужно из кожи вон лезть
Ведь такой подарок, он не обязательно поможет делу
О!
В твоем случае, пусть и банальным
Но все же неплохим вариантом будет букет
Не повредит так уж точно
Букет, значит
А наряд для решающего момента предоставь мне
Не надо
На одежду денег нет, так что воздержусь
Но спасибо
Брат
По поводу скорого переезда токаны
О!
Рицу, ты тоже уже знаешь?
Ясно
Значит, ты тоже пойдешь признаваться
Вот и наступил этот момент
Стоит только представить, как ужасно нервничаю
О!
Что же она мне ответит?
Ну дела
Так она ведь говорила, что у нее на примете уже есть парень
Мы учимся в разных школах, но ходим к одному репетитору
Судя по рассказу, я уверен, что вы ему точно не безразличны
Скорее всего, он ответит вам согласием
Это конец
Остается надеяться, что она не слишком жестоко ему откажет
Рицу
Наверняка он волнуется за меня сильнее, чем я сам
Надо же
А я почему-то наоборот успокоился
Спасибо, Рицу
Я пойду с гордостью
Брат
Ты не слишком расстраивайся
Подстраивайся
Угу
Субтитры создавал DimaTorzok
Девушки отдыхают
О, алло
Здравствуйте
Это Сигео
Скажите, а Цубоми дома?
О, да
Спасибо вам
А, алло, Цубоми
Прости, что так внезапно
Я знал только твой домашний телефон
Просто
Понимаешь, я
Ну
В общем
Ты
Переезжаешь?
А
Это правда?
Само собой
Да
Так вот
Цубоми
Я хочу поговорить с тобой
А
Нет
Не по телефону
Да
Если можешь
Завтра после уроков
Нет
Лучше не в школе
Мы ведь живём рядом
Может в парке
Как в старые времена
Да
Мы там раньше часто играли
Я какой-то странный
Разве?
Голос?
Что?
Ты не дрожит?
Да
Тебе показалось
Нет
Да
Всё хорошо
Ну
Ты её пригласил?
Очень даже неплохо
Не на заднем дворе школы
А наедине в парке наполненном воспоминаниями
Хм
Умей же, если захочешь
Слушай, если получится, то может познакомишь меня с её подругами?
Есть
Вот
Получается, прямые А и Б пересекаются в точке минус два
Это будет на контрольной
Странно
У меня скоро важный разговор с Цубоми
А я почему-то так спокоен
Кстати
А почему я решил посоветоваться со всеми
По поводу признания девушки?
Наверное, в последнее время я стал куда меньше держать чувства в себе
Букет, пожалуйста
Сделайте её на ваш выбор
Хорошо
Пакет нужен?
Как тебе вот такой?
Хорошо
На тысячу йен выходит такой маленький
Но размер не самое важное
Спасибо за покупку
Сигео Кагияма
А
А вы
Кажется
Обменяем его на этот
Что?
Вы уверены?
Почему?
Просто бери
Друзья
Кагияма
А-а-а!
А-а!